[img:story_1.bmp]

翔,ふぅ、なんとか倒せたな。,素

セシル,ここはまだ弱いモンスターが多かったわね。魔王の城に近づくにつれてモンスターも強くなると思うわ。気をつけて。,素

翔,ああ....。,素

セシル,どうしたの？,驚

翔,あのさ、前も言ったことあるけど、セシルって何者なんだ？急に俺の目の前に現れて、他人のはずの俺にいろいろ教えてくれたり助けてくれるし。,ツッコミ

セシル,....ごめんなさい。今はまだ言えないの。いつか必ず言うから。,哀

翔,....わかった。,哀

セシル,いいの？得体の知れない人間と旅することになるのよ？,驚

翔,誰だって話したくないことはあるだろ？お前が話してもいいって思うまで待つよ。,ツッコミ

セシル,....ありがとう。,素

翔,ああ。,素

翔,ん？　あそこに洞窟があるな。,驚

セシル,そうね..。周りに道は無いみたいだし、あの洞窟を通っていくしかなさそうね。,素

[img:story_2.bmp]

翔,やっと着いた～！,笑

セシル,少し疲れたわね。そこの日陰で休憩しましょう。,素



翔,ん？,驚

セシル,どうしたの？,驚

翔,いや、あそこに座り込んでるおじさんがいて。,驚

セシル,....顔色が悪そうね。どうしたのか聞いてみましょう。,素

翔,そうだな、おーい！おじさん！具合悪いのか？傷薬なら少しだけどあるぜ！,ツッコミ

おじさん,おお、旅の者か、ありがとよ。でも、もう遅いみたいだ..。あんたらも、あの洞窟入るのか？,通常

セシル,ええ、そうですけど...,素

おじさん,それなら怪しい色の花には気をつけな。あの花に触れちまうと....,汗
おじさん,グハッ！,死

翔,！？,驚

翔,お、おじさん！,驚

セシル,そんな..！,哀

翔,怪しい色の花..どういう意味なんだ？,驚

セシル,なにか毒素をもった花なのかもしれないわね。気をつけて進みましょう。,ツッコミ

翔,そうだな、おじさん忠告ありがとう。いってくるよ。,怒
